1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	Variable: Es una cajita donde puedes guardar cosas

	String: Es una etiqueta que puede decir tu nombre, una palabra, número, etc.

	Funciones (argumentos, return): Es una máquina a la que le das algo (argumento) y te devuelve otra cosa. En algunos casos te puede devolver lo mismo.

	Declaraciones if: Es una puerta que solo se abre cuando le dices la verdad. Luego de estar abierta puedes entrar y ver lo que hay.

	Valores booleanos (true, false): es otra manera de decir "verdadero" o "falso" respectivamente.

