1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variable

	Es una cajita donde puedes guardar cosas

String

	Es una etiqueta que puede decir tu nombre, una palabra, número, etc.

Funciones (argumentos, return)

	Es una máquina a la que le das comida (argumento) para funcionar y hace algo. En algunos casos te devuelve otra cosa (return).

Declaraciones if

	Es una puerta mágica que solo se abre cuando le dices la verdad.

Valores booleanos (true, false)

	Son dos angelitos, uno bueno y uno malo. El bueno siempre dice la verdad y el malo siempre dice la mentira. Los puedes guardar en la cajita llamada variable.

