1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te audará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu compresión.

	for: "for" es una palabra reservada que se usa para que la computadora haga algo muchas veces, pero tu debes decirle cuantas veces debe repetirlo.

	&&: Es una puerta mágica que se abre cuando cumples con todas sus condiciones. Siempre pone 2 o más.

	||: Es la hermana de la puerta mágica &&, que no es tan exigente como la anterior. Ella se abre cuando cumples por lo menos 1 de las condiciones que te ponga.

	!: es un símbolo cambia el sentido de lo que dices despues de él.


2. Desde la carpeta "Prep" en la carpeta donde clonaste el repo, inresa el comando npm test "JSII.test.js" para correr los test automatizados. Al principio, todos los test estarán fallados/rotos. Encontrarás las funciones para hacer pasar los test en el archivo "homework.js".