1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te audará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu compresión.

	for: es un tipo de máquina al que le dices cuantas veces va a hacer una lista de cosas y no se detiene hasta hacer la lista de cosas la cantidad de veces que le dijiste.

	&&: es una manera de mesclar 2 ingredientes que pueden ser: verdades o mentiras. Si quieres que la mezcla te de 1 verdad entonces los 2 ingredientes deben ser verdades. Para los otros casos te dara 1 mentira.

	||: es otra manera de mesclar las verdades o mentiras. Si quieres tener mentiras, debes mesclar 2 mentiras. Para el resto de los casos tendras verdades.

	!: es una manera de cambiar el resultado de la mezcla. Para que en caso de que te de verdad puedas volverla mentira.


2. Desde la carpeta "Prep" en la carpeta donde clonaste el repo, inresa el comando npm test "JSII.test.js" para correr los test automatizados. Al principio, todos los test estarán fallados/rotos. Encontrarás las funciones para hacer pasar los test en el archivo "homework.js".